**Video Looper / Video Looper Plus**

# プライバシーポリシー

Yukiya Okuda は Video Looper アプリ（以下 Video Looper Plus も同様）を無料アプリとして提供しています。このサービスは Yukiya Okuda によって無償で提供され、そのままの形で使用することを目的としています。

このページでは、本サービスを利用する際の個人情報の収集、使用、および開示に関する方針についてご説明します。

本サービスを利用することで、このポリシーに基づいた情報の収集および利用に同意したものとみなされます。収集した個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、情報を他者と共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、特に定義がない限り、Video Looper にアクセス可能な利用規約と同じ意味を持ちます。

## 情報の収集および利用

本サービスをより良い体験にするために、特定の個人を特定できる情報の提供をお願いすることがあります。要求された情報はお使いのデバイスに保存され、開発者によって収集されることはありません。

## ログデータ

本サービスを利用中にアプリにエラーが発生した場合、デバイス上で「ログデータ」として保存される情報を（第三者の製品を通じて）収集することがあります。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、本サービス利用中のアプリの設定、利用日時、その他の統計情報が含まれることがあります。

## クッキー

クッキーとは、小容量のデータを含むファイルで、匿名のユニーク識別子として広く使用されています。訪問したウェブサイトからブラウザに送信され、お使いのデバイスの内部メモリに保存されることがあります。

本サービスでは明示的にこれらの「クッキー」を使用しません。ただし、アプリは情報を収集しサービスを向上させるために「クッキー」を使用する第三者のコードやライブラリを使用することがあります。クッキーを受け入れるか拒否するかを選択したり、デバイスにクッキーが送信される際に通知を受けることができます。ただし、クッキーを拒否した場合、本サービスの一部を利用できなくなる可能性があります。

## サービスプロバイダー

以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります：

- サービスの円滑な提供  
- 当社に代わるサービスの提供  
- サービス関連の業務の実行  
- サービスの使用状況の分析を支援  

本サービスの利用者は、これらの第三者が個人情報にアクセスできることを認識してください。これは、当社に代わって割り当てられた業務を遂行するためですが、他の目的で情報を開示または使用しない義務を負っています。

## セキュリティ

個人情報の提供における信頼を大切にし、商業的に妥当な手段を用いて保護するよう努めています。ただし、インターネット上での送信方法や電子的保存方法は完全に安全で信頼できるものではないため、絶対的な安全性を保証することはできません。

## 他サイトへのリンク

本サービスには他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは当方が運営しているものではありません。そのため、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。当方は、第三者サイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行に対して責任を負いません。

## 子供のプライバシー

子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。子供には、アプリケーションやサービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないよう指導することを推奨します。親や法的保護者には、子供のインターネット利用を監視し、本ポリシーを遵守するよう指導することをお勧めします。もし、子供が個人を特定できる情報を提供した可能性がある場合は、当方までご連絡ください。また、お住まいの国で個人情報を処理するために少なくとも16歳である必要があります（国によっては保護者が代わりに同意することが許される場合もあります）。

## プライバシーポリシーの変更

プライバシーポリシーを随時更新することがあります。そのため、このページを定期的に確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することで通知します。

このポリシーは 2023年10月1日 より有効です。

## お問い合わせ

本プライバシーポリシーに関する質問や提案がございましたら、以下のメールアドレスまでお気軽にお問い合わせください。  
hello@shouwakiden.jp
