**Video Looper**

# 利用規約

このアプリをダウンロードまたは使用することで、これらの利用規約が自動的に適用されます。そのため、アプリを使用する前に必ず内容をよくお読みください。アプリやその一部、または当社の商標をコピー、改変することは許可されていません。また、アプリのソースコードを抽出しようとしたり、他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成しようとすることも許されていません。アプリ自体およびそれに関連するすべての商標、著作権、データベース権、その他の知的財産権は引き続き Yukiya Okuda に帰属します。

Yukiya Okuda は、アプリを可能な限り便利で効率的にすることに努めています。そのため、当社は理由の如何にかかわらず、アプリの内容を変更したり、サービスに料金を課す権利を有します。ただし、アプリまたはそのサービスに料金を課す場合は、何に対して料金が発生するのかを明確にお知らせします。

Video Looper アプリは、サービスを提供するためにお客様が提供した個人データを保存および処理します。お客様は、電話とアプリへのアクセスを安全に保つ責任があります。そのため、デバイスの公式オペレーティングシステムによって課される制限や制約を解除する「脱獄」や「ルート化」を行わないことをお勧めします。これにより、デバイスがマルウェアやウイルス、不正プログラムに脆弱になり、セキュリティ機能が損なわれ、Video Looper アプリが正常に動作しなくなる可能性があります。

また、以下のような状況について Yukiya Okuda は責任を負いません。アプリの特定の機能を利用するためには、アクティブなインターネット接続が必要です。この接続は Wi-Fi またはモバイルネットワークプロバイダーによって提供されるもので構いませんが、Wi-Fi への接続がなく、データ通信の残量もない場合にアプリが完全な機能を発揮しないことについて、Yukiya Okuda は責任を負いません。

Wi-Fi のないエリアでアプリを使用する場合は、お客様がご利用のモバイルネットワークプロバイダーとの契約条件が適用されることにご注意ください。そのため、アプリへのアクセス中に発生するデータ通信費やその他の第三者からの請求が発生する可能性があります。特に、データローミングをオフにせずに自国以外の地域（例：別の地域や国）でアプリを使用する場合、ローミングデータ料金が発生することがあります。アプリを使用するデバイスの請求者がご本人でない場合、請求者の許可を得てアプリを使用しているものと見なします。

同様に、Yukiya Okuda はアプリの使用方法について常に責任を負うわけではありません。例として、デバイスのバッテリーが切れてサービスを利用できなくなった場合、Yukiya Okuda は責任を負いません。

アプリの使用に関して Yukiya Okuda の責任については、アプリを常に最新かつ正確に保つよう努めていますが、第三者が提供する情報に依存していることを念頭に置いてください。そのため、アプリの機能に完全に依存した結果として直接的または間接的に発生した損失について、Yukiya Okuda は責任を負いません。

将来的にアプリを更新することがあります。現在アプリは iOS で利用可能ですが、システム要件（および将来的に他のシステムに拡大する場合の要件）は変更される可能性があります。アプリの利用を継続するには、更新版をダウンロードする必要があります。Yukiya Okuda は、アプリが常にお客様にとって関連性があり、またはお使いの iOS バージョンで動作することを保証するものではありません。ただし、提供された場合は必ずアプリケーションの更新を受け入れることをお約束ください。また、アプリの提供を停止することを決定し、事前の通知なしに使用を終了することがあります。その際、特に指示がない限り、(a) これらの利用規約でお客様に付与された権利およびライセンスは終了し、(b) アプリの使用を停止し、必要に応じてデバイスから削除する必要があります。

## 利用規約の変更

利用規約を随時更新することがあります。そのため、このページを定期的に確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しい利用規約を掲載することで通知します。

この利用規約は 2023年10月1日 より有効です。

## お問い合わせ

利用規約に関するご質問やご提案がございましたら、以下のメールアドレスまでお気軽にお問い合わせください。  
hello@shouwakiden.jp
